
Guía rápida de instalación y configuración
1) Instala Node.js (LTS) desde nodejs.org.
2) Coloca credentials.json (service account) en la carpeta raíz del proyecto.
3) Comparte la Google Sheet con el email que aparece en credentials.json (client_email) como Editor.
4) Obtén SHEET_ID de la URL y actualiza start_server_env.bat o la variable de entorno en Windows.
5) Ejecuta start_server.bat para instalar dependencias y arrancar el servidor.
6) Para crear un .exe con Nativefier, ejecuta crear_nativefier.bat (modifica la IP en el comando).
